취업업무
개발자를 되게 뽑고 있어요.
퓨전소프트라는 회사 저번주에 학생들 뽑는다고함
경북대학교 it 관련 업체 많음 거기 취업 많음.
1층에 행정실에 오시면 취업 담당자 세명이 있음 
동행 면접파트장님 계시고 4번째 자리 취업관련 내용 접수 안내해주실분
가만히 있지말고 언제든지 방과후나 쉬는 시간에 취업지원과에 오셔서
방문해서 궁금한 내용이나 원하는 취업처 우리 학교 취업처 얼마나 보유하고 있는지
얼마나 우량한 기업이 있는지 학기중간중간 과정끝나는 날까지 도와주겠다
나의 가치를 올려놔라. 취업면접까지 취업처도 취업자가 맘에들어야한다
11월까지 실력을 끌어올리고 관련 자격증도 올려놓으세요 
자격증도 따놓으세영. 공무원은 자격증이 얼마나 있는지 가산점이 붙는다.
관련 자격증 많은게 좋다. 환경관리주식회사 (예전에 공단이였음) 지금 사람
엄청 뽑고 있어요. 관리직 사무직도 많이 뽑고있다.(민간 기업인데 공사처럼 해줘 관사제공됩니다.)
기계관련자격증 있으면 인사담당자가 아시는 분이라 취업할 가능성 있음 
취업부서에서 취업상담 동행면접까지 한다. 동행면접도 해드립니다.
지역이 멀어도 동행면접 가능함. 몸값을 올려놔라.
본교에 입학절차를 밟으면서 불편한 내용 

